គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី៤=
សំណាង​ល្អ មន្ទីរពេទ្យ​ជិត​ហើយ។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់
​បន្ទាប់​ពី​នៅ​ជាមួយ​យើង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ
តើ​យើង​នឹង​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
លី វូ
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីទៅនឹងអាហារសមុទ្រទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថា
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
ហេ ជីន។
ពេលនេះគាត់អស់ហើយ។
គាត់មិននិយាយអ្វីទេ។
នោះហើយជាបញ្ហា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្រាកនៅទីនេះ
សម្រាប់បន្តិច។
យើងនឹងយកថ្នាំរបស់គាត់។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
អ្នកខ្លាចគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចនិយាយដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានយកគាត់ទៅសាកល្បងស្បែកជើង។
ពួកគេ​មិន​សម
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់។
រសៀល​នេះ​ខ្ញុំ​នាំ​គាត់​ទៅ​ហូប​បាយ។
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ
ហើយ​នៅ​តែ​មិន​និយាយ​អ្វី​សោះ។
តើខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកគឺជាទេពអប្សរតូចដ៏ទន់ភ្លន់បំផុត។
ប្រហែលមិនមែន Li Wu
មិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
គាត់គ្រាន់តែប្រយ័ត្នពេក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គិតអំពីវា។
គាត់ទើបតែមកដល់ទីនេះ
ហើយកំពុងរស់នៅក្រោមដំបូលផ្ទះអ្នកផ្សេង។
គាត់មិនមានគ្រួសារនៅជុំវិញទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
គាត់អាចពឹងផ្អែកលើឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ធ្លាប់បង្រៀនគាត់
របៀបបង្ហាញពីអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ
ឬប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់
ធ្លាប់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គាត់
​យ៉ាង​សប្បុរស​ដូច​អ្នក​ដែរ។
គាត់ស្រឡាញ់វា។
ពេល​មនុស្ស​មាន​អ្វី​ដែល​គេ​ស្រលាញ់
ឬទីបំផុតទទួលបានរបស់មានតម្លៃ
ពួកគេដោះស្រាយវាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
អ្នកប្រាកដជាមិនត្រូវការខ្ញុំនិយាយទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងនឹងទៅផ្ទះ
នៅពេលដែល IV រួចរាល់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានរឿងមួយ
នៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
លី វូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដើម្បីទទួលយកការថែទាំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមសាលារៀន,
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងរវល់នៅពេលខ្ញុំធ្វើការ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនមានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកអាចធ្វើបាន
តាំងទីលំនៅឱ្យបានឆាប់
និងសមនឹងសាលារៀនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក,
និងមិនក្លាយជា
បន្ទុកមួយ។
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មានអ្វីកើតឡើង
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ, មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
អ្នក...
តើអ្នកចង់ប្រើបន្ទប់ទឹកទេ?
តើការមករដូវចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅពេលណា?
កាលពីខែមុន ខ្ញុំគិតថា។
ប្រហែលបួនសប្តាហ៍។
ពិបាកទុកកូនមែនទេ?
កម្រិតប្រូសេស្តេរ៉ូនរបស់អ្នក។
គឺទាប។
ការអានផ្សេងទៀតក៏មិនល្អដែរ។
ប្រូសេស្តេរ៉ូនទាបមានន័យថា
ហានិភ័យនៃការរលូតកូន,
កុំនិយាយថា
អ្នកមានផ្ទៃពោះដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
តើខ្ញុំគួរប្រុងប្រយ័ត្នអ្វីខ្លះ?
(រោគស្ត្រីសង្គ្រោះបន្ទាន់)
ខ្ញុំនឹងធ្វើបញ្ជីឈ្មោះអ្នក។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអណ្តូងមួយ។
ការចាក់ថ្នាំ progesterone ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
ពិបាកទុកកូនមែនទេ?
ប្រូហ្សេស្តេរ៉ូនទាបមានន័យថា
ហានិភ័យនៃការរលូតកូន
កុំនិយាយថា
អ្នកមានផ្ទៃពោះដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់និយាយ
ពេលដែលខ្ញុំដើរចូល?
យើងកំពុងពិភាក្សាគ្នា។
សំណើគម្រោង។
(ក្រុមគម្រោង Xiyue)
(ព័ត៌មានជជែក)
(Bian Xinran នៃ Xiyue)
លេបថ្នាំអាឡែហ្ស៊ីរបស់អ្នកមុនពេលចូលគេង។
ពែងនេះគឺជារបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំប្រើពែងក្រដាសទៀតទេ។
មិនអីទេ។
តុរប្យួរខោអាវនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចដាក់របស់ទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
នៅពេលអ្នករួចរាល់ការវេចខ្ចប់
មកបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
(ចូលចិត្ត មិនចូលចិត្ត)
ទាំងនេះគឺជារឿង
ខ្ញុំចូលចិត្តនិងមិនចូលចិត្ត។
អ្នកអាចសរសេររបស់អ្នក។
នៅលើក្រដាស។
(ចូលចិត្ត មិនចូលចិត្ត)
Li Wu យើងពិតជាមិនបាន
ចំណាយពេលជាមួយគ្នាទេ
ដូច្នេះ យើង​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ច្បាស់​ទេ។
ការសរសេរនេះជួយយើង
ស្គាល់គ្នាកាន់តែលឿន។
មិនអាចគិតអ្វីបានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់
បានសួរខ្ញុំពីមុន។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
គិតអ្វីបានឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរៀន
អ្នក​មាន​អាឡែស៊ី​នឹង​អាហារ​សមុទ្រ។
អ្នកអាចបន្ថែមបន្ថែមទៀត
នៅពេលណាដែលអ្នកចងចាំអ្វីមួយ។
ហើយនៅទីនេះ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
វាជាទូរសព្ទចាស់របស់ខ្ញុំ។
យកវា។
បើមានអ្វីកើតឡើងនៅសាលា
ហើយអ្នកត្រូវទាក់ទងនរណាម្នាក់
វាកាន់តែងាយស្រួល។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ខ្ចីទូរស័ព្ទទេ។
ពីគ្រូឬមិត្តរួមថ្នាក់។
យកវា។
សូមអរគុណ!
បងស្រី។
ព្យាយាមប្រើវា។
មាន WeChat នៅទីនេះ។
រូបតំណាងពណ៌បៃតងនៅខាងឆ្វេងខាងក្រោម។
(WeChat)
ខ្ញុំមិនប្រើគណនីនេះទៀតទេ។
វាត្រូវបានជម្រះទាំងអស់។
មួយនេះ។
នេះគឺជាទំនាក់ទំនង WeChat របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះ
លេខបួននៅក្នុងទូរស័ព្ទ។
(លោក សេន, ជុន ឆាង, បងស្រី, លោកស្រី សេន)
ម៉ែ, ពុកម៉ែបងប្អូន,
និង ជុន ឆាង។
ប្រសិនបើមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅសាលារៀន
ហើយអ្នកមិនអាចទៅដល់ខ្ញុំបានទេ
ហៅទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
ព្យាយាមហៅខ្ញុំ។
(បងស្រី)
វានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
(បងប្រុស)
សួស្តី?
តើអ្នកនៅតែឆ្កួត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ពិតជា?
លី វូ
អ្នក​នឹង​ទៅ​សាលា​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
វានឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមថ្មីសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែរត់ដោយមិនទប់។
អរគុណបងស្រី។
តើអ្នកមាន NCEE ថ្ងៃស្អែកទេ?
អ្នកកំពុងប្រណាំងប្រឆាំងនឹងពេលវេលា។
តើ​អ្នក​បាន​យក​ទូរស័ព្ទ​និង​ឆ្នាំង​សាក​របស់​អ្នក​?
បាទ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ខ្លះទៅអ្នក
នៅលើ WeChat ។
មិនច្រើនទេ។ ត្រឹមតែ 2,000 យន់។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំមានប័ណ្ណអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើអ្នកត្រូវការទិញសម្ភារៈការិយាល័យ?
ហើយមានកន្លែងហូបស្អាត
នៅជិតសាលារៀន។
ពេលខ្លះអ្នកគួរតែព្យាបាលខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
តោះយកប្រអប់
តាមទ្វារ។
វារញ៉េរញ៉ៃ។
យើងនៅតែបាត់មុង។
យើងនឹងទិញមួយនៅពេលក្រោយ។
ដោយវិធីនេះ,
នៅពេលដែលមិត្តរួមដំណេករបស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀន
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ចែង​ពួកគេ​ទៅ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
ពួកគេនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
សូម​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ជួប​ពួក​គេ​មុន​ពេល។
តើមានអ្វីខុស?
នោះជាបញ្ហាច្រើនពេកហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មនុស្សដែលមានអាយុរបស់អ្នកប្រហែលជា
និយាយបានល្អជាងក្នុងចំណោមអ្នក។
ទៅបង្កើតមិត្តដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង
ផ្លូវចេញ។
តោះទៅខាំ។
ក្រុមឪពុកម្តាយ
បាននិយាយថាអ្នកទាំងអស់ត្រូវបញ្ជាទិញ
ឯកសណ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេត្រូវការកម្ពស់ និងទម្ងន់របស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
ក្រុមឪពុកម្តាយ?
អ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនដូចឪពុកម្តាយទេ?
អត់ទេ។
តើខ្ញុំមិនទាន់ចាស់ទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
តើឪពុកម្តាយមើលទៅដូចអ្វី
ដល់អ្នក?
ដូចជានៅទីនោះ?
អ្នកអាចបន្ត
ការសិក្សារបស់អ្នកបានមែនទេ?
ខិតខំសិក្សា។
ឬចូលចិត្តមួយនោះ?
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ទេ
វាជា
ដោយសារតែ...
ដោយសារតែអ្នកគឺជា
បងស្រីធំ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបន្ថែមឪពុករបស់ខ្ញុំទៅក្នុង
ក្រុមឪពុកម្តាយ។
គាត់នឹងទៅជាមួយអ្នក
ដើម្បីយកឯកសណ្ឋាន។
អត់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
បរិភោគ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វី?
ការត្រលប់មកសាលារៀនវិញ។
និងអាចសិក្សាបាន។
ដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីការប្រឡងដាក់របស់អ្នក។
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
បងស្រី។
ខ្ញុំមិនបានទទួលយកទេ។
លុយដែលអ្នកបានផ្ទេរនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
មិនអីទេ។
ស្រេចលើអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការលុយ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
សង្សារថ្មី?
ខ្ញុំ Cheng Rui ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
ដោះកាសរបស់អ្នក។
មិត្តរួមការងារថ្មីនៅទីនេះ។
លីន ហុងឡាង។
អ្នកគឺជាអ្នកចំណូលថ្មី?
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសសង្ហាជាងគេនៅទីនេះ
ទៀតទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ លី វូ
អំណោយ?
តើអ្នកយកអំណោយមកឱ្យខ្ញុំទេ?
នោះជាឈ្មោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺលី។
Wu ដូចនៅក្នុងអ័ព្ទ។
អ័ព្ទ ខ្ញុំឃើញ។
សូមអង្គុយ។
អង្គុយ។
កុំខ្មាស់អៀន។
ពេល​អ្នក​ដើរ​កាត់​ទ្វារ​នេះ
យើងទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
ហៅបងប្អូនទាំងអស់គ្នា?
បិទមាត់។
យើង​មិន​ចង់​ប៉ះ​របស់​អ្នក​ទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីអ្នក។
យើងមិនបានយកអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
វាជាឯកជនភាពរបស់គាត់។ កុំច្រេះ។
តើមានអ្វីខុសដែលខ្ញុំសួរ?
អ្នកពាក់វ៉ែនតា។
តើអ្នកមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
- អ្នក​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ខ្លាំង​ណាស់​។
- តើអ្នកទាំងពីរមិននៅស្ងៀមទេ?
គាត់វាយខ្ញុំមុន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកថ្មីគឺនៅទីនេះ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​គាត់។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
អញ្ចឹង...
សួស្តី
សម្រាប់ខ្ញុំ Feichi ។
Fei ដូចជានៅក្នុងការហោះហើរ, Chi ដូចជានៅក្នុងការ galloping ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី វូ
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺលី។
Wu ដូចនៅក្នុងអ័ព្ទ។
អង្គុយ។
លី វូ
តើអ្នកនៅថ្នាក់ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ការប្រឡងគឺនៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
ថ្នាក់របស់យើង។
មានប្រាំមួយថ្នាក់។
សិស្សត្រូវបានចាត់តាំងតាម
ពិន្ទុប្រឡងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែថ្នាក់ទីមួយ។
គឺខុសគ្នាពី
ប្រាំផ្សេងទៀត។
វាជាថ្នាក់រ៉ុក្កែត។
ពួកគេជាទេពកោសល្យ
អ្នកណាខ្លះអាចទៅរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែបានជ្រើសរើសធ្វើម្តងទៀតក្នុងមួយឆ្នាំ
គោលបំណងសម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យល្បីឈ្មោះ
ដូចជា Huaqing ឬសាកលវិទ្យាល័យ Yan ។ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកមិនគួរទៅទេ។
ពួកគេនឹងកិនអ្នកទៅជាធូលីដី។
Ran Feichi និងខ្ញុំ
ទាំង​ពីរ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ទី​បី។
លីន ហុងឡាង
គឺ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ទី​បួន។
ខ្ញុំមិនមានមហិច្ឆតាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលសាកលវិទ្យាល័យណាមួយ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​នៅ​រសៀល​នេះ។
ហើយព្យាយាមចូលថ្នាក់ទី ៣ ។
មកចូលរួមជាមួយយើង។
សូមស្វាគមន៍។
(ថ្នាក់រ៉ុក្កែត...)
បងស្រី។
ប្រឡងជាប់ហើយឬនៅ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ធ្វើមិនបានល្អទេ?
តើអ្នកបានទទួលថ្នាក់មួយណា?
ថ្នាក់ទីបី។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
វាមិនមែនជា Rocket Class ល្អបំផុតនោះទេ។
អ្នកធ្លាប់ចេញពីសាលា។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែទទួលបានជើងរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
កុំកំណត់ការលំបាកខ្លាំងពេក
ពីការចាប់ផ្តើម។
រួសរាន់ឡើង។
ខ្ញុំបានទៅផ្សារទំនើបនៅក្បែរនោះ។
ហើយបានទិញនាឡិកាឌីជីថលឱ្យអ្នក។
ពេល​ទៅ​ប្រឡង
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ភ្លាមៗ
អ្នកមិនអាចពិនិត្យម៉ោងនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នកបានទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រឡងឬថ្នាក់។
អ្នកត្រូវការនាឡិកា។
ខ្ញុំបានទិញវារួចហើយ។
អ្នកកំពុងយកវា មិនថាអ្នកចង់បានឬអត់។
វាចាំបាច់។
អ្នកនឹងមិនមានភាពឆ្គាំឆ្គង
អំពីរឿងនេះទៀតទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ល្អ
ពេលវេលាត្រូវបានកំណត់។
អានសៀវភៅណែនាំ
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ដោយវិធីនេះ,
បេសកកម្មថ្មីសម្រាប់អ្នក។
អ្នកស្គមពេក។
ដាក់ប្រាំគីឡូក្រាម។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យ និងខ្យល់ ទទួលបានគន្លឹះ♪
♪​វា​ដាស់​ចិត្ត​ខ្ញុំ
គំនិត​ខ្ញុំ​ពេញ​កន្លែង♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលភ្នែកអ្នកទេ♪
♪ខ្លាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំនឹងរលាយបាត់♪
♪ តាំងពីស្គាល់គ្នាដំបូងមក ♪
♪បេះដូងខ្ញុំបាត់បង់ចង្វាក់♪
♪ពេលវេលាបង្កក♪
ហេតុអ្វីបានជាងងឹតម៉្លេះ?
បើកភ្លើង។
លី វូ ប្រឡង​រសៀល​នេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
♪ ហត់ណាស់ ♪
♪ខ្ញុំស្ទើរតែនៅក្បែរខ្លួនខ្ញុំ♪
ផ្នែករបស់ Feichi ។
ក្រដាស់ជូត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ♪
♪មិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំបានហោះហើរជុំវិញពិភពលោក ពីខាងកើត
ទៅខាងលិច ពីអាកទិកទៅអង់តាក់ទិក♪
♪គ្រាន់តែធ្វើឱ្យញ័រនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
(នាឡិកាពិតជាមានប្រយោជន៍។ )
(អរគុណបងស្រី)
♪ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកជា
មិត្ត♪
(គ្មានបញ្ហាទេ។ )
(ថ្ងៃស្អែកម៉ោងប៉ុន្មាន?)
(វាមិនលឿនពេកទេ?)
(ប្រាំពីរ។ )
♪ខ្ញុំព្យាយាមមិនឃើញវាឬឮវា♪
(បានញ៉ាំហើយឬនៅ?)
(បាទ។ )
(នៅអាហារដ្ឋាន?)
(ជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក?)
(បាទ។ )
(គេយ៉ាងម៉េច?)
♪ពេលវេលាបង្កក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺឈរនៅទីនេះ
ហើយសម្លឹងមើលអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ ញ័រ​ណាស់ ♪
♪ ហត់ណាស់ ♪
(គេមិនអីទេ)
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់នៅជិតអ្នក ♪
♪ខ្ញុំសុំសំណាងបន្តិច♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ♪
♪មិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
(ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ )
មើលនេះ។
(អ្វីៗនឹងល្អនៅកន្លែងធ្វើការ)
(បងស្រី។ )
♪ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកជា
មិត្ត♪
(បងប្រុស)
(អ្វីៗនឹងល្អនៅកន្លែងធ្វើការបងស្រី។ )
♪ ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏
មិនអាចទៅដល់បេះដូងអ្នកបានឡើយ ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិងនិយាយដើម♪
(យល់ព្រម។ )
(សម្រាកឱ្យបានឆាប់។ )
ផ្នែករបស់ Feichi ។
លី វូ
មានមួយ។
យកមួយបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
នេះជាការល្អ។
♪ឥទ្ធិពលមេអំបៅ♪
(មិនអីទេ)
(អ្នកផងដែរ។ )
សេន ជីន បញ្ជាទិញកាហ្វេសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
មកយក។
ចាប់យករបស់អ្នក, បុរស។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេរបស់អ្នក, Cen Jin ។
វាល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
តើ​សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ខ្ញុំប្រសើរជាង។
សូមអរគុណលោក Gu ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​ត្រលប់​មក​វិញ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ក្នុងចំណោមអ្នកគ្រប់គ្រង
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានម៉ាកយីហោ
ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
និង Wu Fu ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ លោក Gu ។
ខ្ញុំបានលឺគម្រោងរបស់ Xiyue
បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
បាទ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាង
កំពុងដំណើរការយ៉ាងរលូន
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
វាជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
វូ ហ្វូ
គឺល្អិតល្អន់។
ការងារតាមដាន
ត្រូវបានធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកពិតជា
ក្រុមល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានតែងតាំងជានាយក។
ពីនេះទៅ
អ្នកទាំងពីរត្រូវធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំមិនសូវធ្វើតាមទេ។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
មួយរយៈមុន,
សុខភាពរបស់អ្នកបានប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយសារតែការងារ។
Wu Fu មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​អ្នក​។
ក្នុងនាមជាប្តី,
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់
ដើម្បីកាន់តំណែងនាយក
និងសម្ពាធកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកនឹងក្លាយជាដៃគូចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកនឹងគាំទ្រគាត់។
វិធីនេះ
សុខភាពរបស់អ្នក។
នឹងមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
អ្នកទាំងពីរនៅក្មេង។
គ្រួសារក៏សំខាន់ដែរ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរនាង ...
គាត់ជាសិស្សផ្ទេរ។
គាត់នឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកច្រើនទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ណែនាំខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។ ចូលមក។
មក លី វូ
អ្នករាល់គ្នា,
នេះគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់ថ្មីរបស់យើង។
គាត់បានផ្ទេរពី Yunfeng ។
អ្នកអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់ដោយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
សង្ហា។
ចេង រួយ
មក។
មកទីនេះ។
អ្នកនឹងនិយាយជំនួសគាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស។ មក។
ទៅទៀត។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី វូ
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺលី។
Wu ដូចនៅក្នុងអ័ព្ទ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
យើងទាំងអស់គ្នាចុះសម្រុងគ្នា។
អ្នក​មាន​កម្ពស់។
អង្គុយនៅជួរចុងក្រោយ។
មិនអីទេ។ សូមបន្ត។
Yunfeng នៅឯណា?
នៅ Shengzhou ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បន្តឆ្នាំនៅទីនេះ?
សូមក្រឡេកមើលក្តារ។
នេះជាការសំខាន់។
នេះគឺជាការប្រើប្រាស់ធម្មតា។
នៃកិរិយាស័ព្ទម៉ូឌុល
សម្រាប់អារម្មណ៍ subjunctive ។
តោះអានប្រយោគ។
ជេននីគួរតែរក្សាពាក្យរបស់នាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
អ្នកដឹកនាំ Wu មានសំណាងបែបនេះ។
រាល់គម្រោងដែលគាត់ទទួលបាន
ផ្លាស់ទីដោយរលូនក្នុងការចាប់ផ្តើម,
ហើយលទ្ធផលគឺអស្ចារ្យណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
ចៅហ្វាយគឺនៅលើព្រះច័ន្ទ។
ការរំលឹកមួយ។
Fu ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ។
ឈប់ហៅគាត់ទៅ
មេដឹកនាំ Wu ។
គាត់នឹងខឹង។
គាត់នឹងមិន។
Fu នឹងមិនខ្វល់ពីរឿងតូចតាចនោះទេ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
វាគួរឱ្យច្រណែន។
គាត់មានអាយុត្រឹមតែសាមសិបឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
នៅ​អាយុ​សាមសិប​ឆ្នាំ
គាត់​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​កំពូល​ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែខិតខំបន្ថែមទៀត។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើដូចគ្នា។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
វាអាស្រ័យលើ
តើ​អ្នក​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ
​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដូច Jin ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនដឹងទេ?
នៅពេលដែល Fu ចូលក្រុមហ៊ុនដំបូង។
Jin បាននាំគាត់ចូលទៅក្នុងគម្រោងជាច្រើន។
ឪពុករបស់នាងក៏បានផ្តល់ឱ្យគាត់
ធនធានជាច្រើន។
ពិត?
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយ។
តើអ្នកគិតដែរ។
ខ្ញុំបានលួចក្រេឌីតរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកគិត
អ្វីដែលគេនិយាយគឺខុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាន់អក្សរតូចធំដូច្នេះ?
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ,
តើអ្នកនៅតែចង់និយាយទេ?
ប្រាកដ។
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
កាហ្វេរបស់អ្នក។
មួយនេះគឺជារបស់អ្នក។
Americano ដុតស្រាល។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកបានអានកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះទេ?
មិនទាន់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំ​មាន​មេធាវី​ពិនិត្យ​មើល។
អ្នកអាចពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
ចំពោះផ្នែកសំខាន់គឺ
ផ្ទះល្វែងនៅ Muyunli
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិមុនពេលរៀបការ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកដែលខ្ញុំរស់នៅពេលនេះ
ខ្ញុំបានបង់រំលោះ។
អ្នកប្រហែលជា
មិនត្រូវការវា,
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរក្សាវា។
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា,
ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយជាមួយវាដែរ។
ប្រសិនបើការទូទាត់ចុះក្រោម
វា​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ
អ្នកអាចបង់រំលោះខ្ញុំ។
និងរថយន្ត,
យើងមានពីរ។
- ក្រោយមក ...
- អ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ក្នុងការលែងលះ។
តើមានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អារម្មណ៍។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​អន់​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ។
អ្នកបានឮ
អ្វីដែលពួកគេបាននិយាយនៅពេលនេះ។
តម្លៃរបស់ខ្ញុំ,
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើការ
ពិបាកណាស់សម្រាប់,
វាទាំងអស់គឺ
អាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលបដិសេធអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវការច្រើនជាងការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តទេ?
ប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ?
ខ្ញុំនៅតែមានការងារដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ឆ្លើយតបមកខ្ញុំឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
បន្ទាប់ពីអ្នកបានអានកិច្ចព្រមព្រៀង។
លី វូ
យើងនឹងគេង។
ចុះអ្នកវិញ?
ឈប់រៀន។
ទៅគេង។
មិនអីទេ។
(បងស្រី៖ មិនអីទេ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។)
លី វូ
មើលមកអ្នក។
អ្នក​បាន​ស្រូប​យក​កូដ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប្រភេទបច្ចេកវិទ្យា
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការសម្រាក។
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ។
តោះជួបអ្នកវិនិយោគ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានដោះស្រាយផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត
នៃប្រព័ន្ធថ្មីនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
ឃើញទេ?
នោះ​ជា​ផ្នត់​គំនិត​សិស្ស។
ដឹង​អី​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមពន្យល់
ប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
សមឥតខ្ចោះ
សង្កាត់ និងសណ្ឋាគារលំដាប់ខ្ពស់របស់ពួកគេ
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងទទួលបានវាទេ?
ពួកគេនឹងមិន។
ពេលខ្លះមានទំនាក់ទំនងល្អ។
ដំណើរការប្រសើរជាងបច្ចេកវិទ្យាល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើយើងចង់បាន
ដើម្បីពង្រីកអាជីវកម្មនេះ។
និងពង្រីកក្រុមហ៊ុន,
យើងត្រូវធ្វើការលើការតភ្ជាប់។
អាជីវកម្មគឺដូចជាសង្រ្គាម។
មានច្បាប់ដែលយើងត្រូវលេង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​បាន​ចេញ
​ពី​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ​ទេ។
មិនអីទេ។ ដាក់វាចុះ។
Cheng Rui នៅទីនោះរួចហើយ។
គាត់កំពុងរង់ចាំយើង។ មក។
មក។
តោះទៅ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយភាគច្រើន។
សម្រាក។
យើងនៅទីនេះ។
សុំទោស។
យើងយឺតហើយ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
លី វូ
នាយកបច្ចេកទេសរបស់យើងនៅ Tongchen ។
សិស្សកំពូល។
អ្នកណែនាំរបស់គាត់នៅបរទេស
គឺជាឈ្មោះដ៏ធំមួយ
នៅក្នុងវាល។
ហើយនេះគឺ
លោក Qin ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក Qin ។
អ្នកផងដែរ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តោះអង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ទាំងនេះ។
គ្មានជម្រើស។
យីបានបង្ខំខ្ញុំ
មក។
សុំទោស យើងយឺតហើយ។ ចរាចរណ៍មិនល្អ។
បាទ។
អញ្ចឹង។
តាំងពីខ្ញុំមកយឺត
ខ្ញុំនឹងផឹកបីពែងជាការពិន័យ។
យើងបាននាំផ្លែឈើមកអ្នក។
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំវា។
បើទុកក្នុងទូរទឹកកក
យូរពេក វានឹងស្ងួត។
មិនអីទេ។
Wu បានមកផ្ទះនាពេលថ្មីៗនេះ
ទៅលេងប៉ារបស់អ្នកនិងខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ទើប​តែ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ហើយចង់មកលេងយើងមុន។
តើអ្នកបានជួបគាត់ហើយឬនៅ?
តើនៅពេលណា?
ពីរសប្តាហ៍មុនមែនទេ?
អំពីរឿងនោះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំ
គឺជាមនុស្សចាស់របស់គាត់។
ដែលតឹងតែងជាមួយគាត់។
អ្វី?
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
គាត់មករកយើងមុន?
Wu គឺជាក្មេងល្អម្នាក់។
រាល់ថ្ងៃឈប់សម្រាក,
គាត់បានផ្ញើសារមកយើង ហើយផ្ញើសារជូនពរ
នៅពេលគាត់នៅបរទេស។
លើកនេះ
គាត់បាននាំយកអំណោយមួយបាច់។
គាត់បាននាំយកមកនេះ។
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវា
សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ណាមួយនៃរឿងនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកទៅផ្ទះប៉ុន្មានដង?
រាល់ពេល
យើងហៅអ្នកគ្រាន់តែនិយាយពីរពាក្យ
"ខ្ញុំរវល់។"
អ្នក​ព្យួរ​ក​មុន​ពេល​យើង​និយាយ​។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
Wu មិនបានស្នាក់នៅយូរទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​កំពុង​ចាប់ផ្តើម​អាជីវកម្ម
​ជាមួយ​មិត្តភក្តិ
និងមានច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
កុមារធ្វើការយ៉ាងលំបាក
លើអាជីពរបស់ពួកគេ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំគាំទ្រវា។
Jin មកញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
មិនអីទេ។
កុំប៉ះវត្ថុរបស់នាង។
នាងនឹងមិនអាចស្វែងរកពួកគេនៅពេលក្រោយបានទេ។
មើលនេះ។
នាងមានបញ្ហាជាមួយ
កន្លែងដែលនាងដាក់របស់របរ។
មើលសៀវភៅទាំងនោះ
និងប្រអប់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
អារម្មណ៍,
មើលបន្ទប់នេះ។
វាមានកន្លែងទំនេរច្រើន,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ។
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ,
ហើយវារួចរាល់ហើយ។
មើលថាតើវាមានទំហំប៉ុនណា។
តុរប្យួរខោអាវគឺទទេ។
ខ្ញុំគិតថា
វាគួរតែទៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
មើល។
កុំផ្លាស់ទីរបស់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាចេញនៅពេលដែលខ្ញុំមានពេល។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដាក់​របស់​ទៅ​ឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​វា​ទេ។
រញ៉េរញ៉ៃណាស់។
មកទីនេះ។
តើអ្នកបានជួបទេ?
ជាមួយ Lu ថ្មីៗនេះ?
អ្វី?
កុំលេងល្ងង់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
បណ្ឌិត លូ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
ផ្តល់​ឱកាស​អ្វី​ដល់​គាត់?
គាត់មិនដែលនិយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
រាល់ពេលដែលគាត់ចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
គាត់មិនដែលប្រគល់ពួកគេឱ្យខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់ហៅអ្នកចេញ
ហើយប្រគល់ពួកគេឱ្យអ្នក។
ដើម្បីហុចឱ្យខ្ញុំ។
វាច្បាស់ណាស់។
ម៉េចមិនឃើញ?
មិនមានអ្វីច្បាស់លាស់ទេ។
ម៉ាក់ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​គិត​លើស​?
អ្នកមិនគិតពីវាទាល់តែសោះ។
គាត់ជាគ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទ។
ការងារសមរម្យបែបនេះ។
ហើយគាត់ត្រូវបានផ្សំឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមិន
សាកល្បងវា?
គ្មានហេតុផលទេ។
ម៉ាក់
កុំប្រញាប់វា។
យើងនឹងយករបស់យឺត ៗ មិនអីទេ?
យករបស់យឺត?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នកគឺយឺត។
ប្រសិនបើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ដេញតាមអ្នក។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃឥឡូវនេះ។
ផ្តល់គំនិតមួយទៀត។
អ្នកណាដែលអ្នកបញ្ចប់ជាមួយ,
អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅតែកើតឡើង
ចំពោះរឿងតូចតាច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
កុំបារម្ភ។
តោះទៅញ៉ាំផ្លែឈើ។
តោះទៅ។
បោះចោលអ្វីដែលអ្នកមិនត្រូវការ
នៅក្នុងទូខោអាវ។
- រៀបចំសៀវភៅឱ្យស្អាត។
- តោះញ៉ាំផ្លែឈើ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
សប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​។
ប្រសិនបើមិត្តទាំងនេះ
កុំបង់ថ្លៃ,
ខ្ញុំនឹងទប់ស្កាត់
ច្រកចូលការិយាល័យរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
វាយឺតពេលហើយ។
បងប្អូនគួរតែទៅផ្ទះ។
រង់ចាំ។
លោក លី
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
យើងអាចនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនៅថ្ងៃនេះ។
លោក លី
យើងកំពុងរត់
ក្រុមហ៊ុនមួយនៅទីនេះ។
តើ​ក្រុមហ៊ុន​អ្វី?
កន្លែងចិញ្ចឹមមនុស្ស
ហើយចំណេញមែនទេ?
យើងមិនមែនជា
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ ជាតិមួយចំនួនទេ។
ឬមន្ទីរពិសោធន៍សាកលវិទ្យាល័យ។
យើងត្រូវរកលុយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅ
រក្សាលំហូរសាច់ប្រាក់របស់យើង
Tongchen នឹងមិនមែនជាកន្លែងដែលវានៅសព្វថ្ងៃនេះទេ។
បាទ។
អ្នកគឺសំខាន់បំផុតនៅក្នុង Tongchen ។
យើងមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
មើល។
រថយន្តគឺនៅទីនេះ។
ចូល។
Cheng Rui ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេមែនទេ?
ទេ គ្មានវិធីដែលអ្នកស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជា... ខ្ញុំ...
ចូលក្នុងឡាន។
លី វូ ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ចុះអ្នកទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះមុន
វាទាំងអស់សម្រាប់ Li Wu ។
ឆាប់ទៅផ្ទះ។
ប្រយ័ត្ន។
លាហើយ.
លី វូ!
លី វូ ខ្ញុំ...
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សូមទោសខ្ញុំមកយឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រលាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪